19 дүгээр зүйл.Тагнуулын байгууллагын чиг үүрэг
19.1.Хамгаалуулагчийн аюулгүй байдал болон төрийн тусгай хамгаалалтад сөргөөр нөлөөлж болзошгүй мэдээ, мэдээллээр төрийн тусгай хамгаалалтын байгууллагыг хангаж, хуульд заасан эрх хэмжээнийхээ хүрээнд бусад дэмжлэг, туслалцааг үзүүлнэ.
19.2.Тагнуулын байгууллагын орон нутаг дахь салбар, нэгж тухайн орон нутагт хэрэгжүүлэх төрийн тусгай хамгаалалтад хамтран оролцох цагдаагийн болон бусад байгууллагын үйл ажиллагааг нэгтгэн зохион байгуулж төрийн тусгай хамгаалалтын байгууллагад дэмжлэг үзүүлнэ.
19.3.Тагнуулын төв байгууллага, төрийн тусгай хамгаалалтын байгууллага хамтран ажиллах, мэдээлэл солилцох журам баталж хэрэгжүүлнэ.
